Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mobile/android/chrome/sync.properties.po
Languages: zh_tw

source: Last sync: %S
zh_tw: 最近同步: %S

source: Last sync: in progress…
zh_tw: 最近同步: 同步中…

source: Account: %S
zh_tw: 帳號: %S

source: Not connected
zh_tw: 未連線

source: Connecting…
zh_tw: 連線中…

source: Your Firefox Sync account has been removed
zh_tw: 您的 Firefox Sync 帳號已被移除

source: Undo
zh_tw: 復原

source: #1 #2 is not compatible with the latest version of Firefox Sync. Please update to the latest version.
zh_tw: #1 #2 不相容於最新版本的 Firefox Sync。請更新到最新版本。

source: #1 #2 is not compatible with older versions of Firefox Sync. Please update Firefox on your other computer(s).
zh_tw: #1 #2 與舊版的 Firefox Sync 不相容。請更新您其他電腦上的 Firefox。

source: Learn More
zh_tw: 更多資訊

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Cannot Setup Sync
zh_tw: 無法設定 Sync

source: No internet connection available
zh_tw: 沒有可用的網際網路連線

source: %S could not connect to Sync. Would you like to try again?
zh_tw: %S 無法連線到 Sync。您想要重試嗎？

source: Try again
zh_tw: 重試

source: Manual setup
zh_tw: 手動設定

source: No tabs from your other computers.
zh_tw: 沒有來自您其他電腦的分頁。
